# 2nd-stage-nFactorial
## Система управления мероприятиями

Этот проект представляет собой веб-приложение, разработанное для управления мероприятиями в вашем городе. Пользователи могут просматривать предстоящие события, регистрироваться на них и управлять своими бронированиями. В данном руководстве вы найдете инструкции по установке, описание процесса разработки, а также информацию о компромиссах и известных проблемах.

### Установка и настройка

Прежде чем начать работу с приложением, убедитесь, что у вас установлены следующие компоненты:

- Angular JS 17.3.2
- Python Django 5.0.3
- SQLite3

#### Шаги по установке:

1. **Склонируйте репозиторий**:

```bash
git clone https://github.com/your/repository.git
```

2. **Установите зависимости для фронтенда (AngularJS)**:

```bash
cd frontend
npm install
```

3. **Установите зависимости для бэкенда (Django)**:

```bash
cd ../backend
pip install -r requirements.txt
```

4. **Настройте базу данных**:

Измените настройки базы данных в файле `backend/settings.py` на следующие:

```python
DATABASES = {
    'default': {
        'ENGINE': 'django.db.backends.sqlite3',
        'NAME': 'db.sqlite3',
    }
}
```

5. **Примените миграции**:

```bash
python manage.py migrate
```

6. **Запустите сервер**:

```bash
python manage.py runserver
```

Теперь ваше приложение доступно по адресу http://localhost:8000/.

### Процесс проектирования и разработки

При проектировании и разработке "Системы управления мероприятиями" мы использовали AngularJS для разработки фронтенд-части приложения и Python Django для бэкенд-части. Мы стремились к следующим целям:

- Обеспечение удобства пользователя: Мы разработали простой и интуитивно понятный интерфейс для просмотра и регистрации на мероприятия.
- Масштабируемость: Наше приложение разработано с учетом возможности расширения функциональности и поддержки большого количества пользователей.
- Надежность: Мы уделяли особое внимание тестированию кода и обработке ошибок для обеспечения стабильной работы приложения.

### Компромиссы и проблемы

В ходе разработки "Системы управления мероприятиями" мы столкнулись с некоторыми компромиссами и проблемами:

- **Ограниченная поддержка браузеров**: Из-за использования некоторых современных функций CSS и JavaScript, приложение может не корректно работать в старых версиях браузеров.
- **Отсутствие масштабируемости базы данных**: Использование SQLite3 может ограничить возможности масштабирования приложения при увеличении объема данных.


### Заключение

"Система управления мероприятиями" представляет собой мощное приложение для организации и управления мероприятиями в вашем городе.
